Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: These ratios can be used to determine the amount of additional infrastructure needed to support the cloud. For example, consider a situation in which you require 1600 instances, each with 2 vCPU and 50 GB of storage. Assuming the default overcommit rate of 16:1, working out the math provides an equation of:
zh_cn: 这些比例可用于计算支撑云需要增加的基础设施量，例如，考虑一个场景是，用户需要1600个实例，每个实例有2 vCPU和50GB存储，假设其使用默认的超分配比例 16:1，结果就可以利用如下数学公司计算出来：

source: 1600 = (16 (number of physical cores)) / 2
zh_cn: 1600 = (16 x (物理核数)) / 2

source: storage required = 50GB 1600
zh_cn: 存储需要 = 50GB x 1600

source: On the surface, the equations reveal the need for 200 physical cores and 80TB of storage for /var/lib/nova/instances/. However, it is also important to look at patterns of usage to estimate the load that the API services, database servers, and queue servers are likely to encounter.
zh_cn: 表面上，公式的计算结果是需要200个物理核和80TB的存储，这些可在路径/var/lib/nova/instances/中找到。尽管如此，另外还得重点看着其他负载的使用量，诸如API服务，数据库服务，队列服务等，它们同样需要被计入总体。

source: Consider, for example, the differences between a cloud that supports a managed web-hosting platform with one running integration tests for a development project that creates one instance per code commit. In the former, the heavy work of creating an instance happens only every few months, whereas the latter puts constant heavy load on the cloud controller. The average instance lifetime must be considered, as a larger number generally means less load on the cloud controller.
zh_cn: 举例，想一下下面二者之间的区别，一个是支持web托管平台的管理，另外一个是运行集成测试的，会在每次提交代码就会去创建一个实例。前者创建实例的大量工作仅在隔几个月才会发生，而后者会将大的负载不断的给云控制器。实例的生命周期必须被考虑，也就是说有充足的理由不要给云控制器那么大的工作负载。

source: Aside from the creation and termination of instances, the impact of users must be considered when accessing the service, particularly on nova-api and its associated database. Listing instances garners a great deal of information and, given the frequency with which users run this operation, a cloud with a large number of users can increase the load significantly. This can even occur unintentionally. For example, the OpenStack Dashboard instances tab refreshes the list of instances every 30 seconds, so leaving it open in a browser window can cause unexpected load.
zh_cn: 除了创建和销毁实例之外，用户还需要考虑什么时候访问服务，特别是访问nova-api和其关联的数据库。列出实例亦需要处理大量的信息，以及有那些用户在指定的频率下运行此操作，一个云用户大量的用户会显著的增加负载。有时候，这些都在无意之下就发生了。例如，OpenStaclk GUI界面中的实例列表会在每30秒刷新一次，所以浏览器如果一直保持打开状态，就会产生意料之外的负载。

source: Consideration of these factors can help determine how many cloud controller cores are required. A server with 8 CPU cores and 8 GB of RAM server would be sufficient for up to a rack of compute nodes, given the above caveats.
zh_cn: 考虑这些因素可以帮助决定云控制器需要多少个核。一台拥有8CPU核和8GB内存的服务器，满足于上述的计算节点就绰绰有余。

source: Key hardware specifications are also crucial to the performance of user instances. Be sure to consider budget and performance needs, including storage performance (spindles/core), memory availability (RAM/core), network bandwidth (Gbps/core), and overall CPU performance (CPU/core).
zh_cn: 关键的硬件规格也是确保用户实例的性能的指标。请确保考虑好预算和性能需求，包括存储性能 (spindles/core), 内存可用性 (RAM/core), 网络带宽 (Gbps/core), 以及整个的CPU性能 (CPU/core).

source: The cloud resource calculator is a useful tool in examining the impacts of different hardware and instance load outs. It is available at: <link href="https://github.com/noslzzp/cloud-resource-calculator/blob/master/cloud-resource-calculator.ods">https://github.com/noslzzp/cloud-resource-calculator/blob/master/cloud-resource-calculator.ods</link>
zh_cn: 云资源计算器是一个很有用的工具，用来考核不同硬件和实例负载的结果。可从下面链接获取：<link href="https://github.com/noslzzp/cloud-resource-calculator/blob/master/cloud-resource-calculator.ods">https://github.com/noslzzp/cloud-resource-calculator/blob/master/cloud-resource-calculator.ods</link>

source: Expansion planning
zh_cn: 扩展计划

source: A key challenge faced when planning the expansion of cloud compute services is the elastic nature of cloud infrastructure demands. Previously, new users or customers would be forced to plan for and request the infrastructure they required ahead of time, allowing time for reactive procurement processes. Cloud computing users have come to expect the agility provided by having instant access to new resources as they are required. Consequently, this means planning should be delivered for typical usage, but also more importantly, for sudden bursts in usage.
zh_cn: 当规划扩展云的计算服务时面临一个关键的挑战，那就是云基础设施要求的弹性。在过去，新的用户或客户被强制计划，而且必须提前提出对基础设施的需求，然后进入采购流程。云计算时代的用户，按照他们所需要的，及时的获得资源。所以，这也意味着规划只能交付典型常规的使用，但是更为重要的是，能够经受的住突然来临的突破性的使用。

source: Planning for expansion can be a delicate balancing act. Planning too conservatively can lead to unexpected oversubscription of the cloud and dissatisfied users. Planning for cloud expansion too aggressively can lead to unexpected underutilization of the cloud and funds spent on operating infrastructure that is not being used efficiently.
zh_cn: 扩展规划是一个颇为微妙的平衡行为。规划过于保守会导致想不到的超额认购，还会导致用户很不满。规划过去激进又会导致没有有效利用云，以及资金花在了一个未被有效使用的运营基础设施上。

source: The key is to carefully monitor the spikes and valleys in cloud usage over time. The intent is to measure the consistency with which services can be delivered, not the average speed or capacity of the cloud. Using this information to model performance results in capacity enables users to more accurately determine the current and future capacity of the cloud.
zh_cn: 关键是认真的监测云运行时的使用量的高峰和低谷。目的是测量那些服务可以被无障碍的交付，并非什么平均速度或云的容量。基于此信息来模拟容量结果，确保用户更加准确的决定当前和未来的云的容量。

source: CPU and RAM
zh_cn: CPU 和内存

source: (Adapted from: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/compute_nodes.html#cpu_choice">http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/compute_nodes.html#cpu_choice</link>)
zh_cn: (节选自: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/compute_nodes.html#cpu_choice">http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/compute_nodes.html#cpu_choice</link>)

source: In current generations, CPUs have up to 12 cores. If an Intel CPU supports Hyper-Threading, those 12 cores are doubled to 24 cores. If a server is purchased that supports multiple CPUs, the number of cores is further multiplied. Hyper-Threading is Intel's proprietary simultaneous multi-threading implementation, used to improve parallelization on their CPUs. Consider enabling Hyper-Threading to improve the performance of multithreaded applications.
zh_cn: 在当前的一代CPU,可以达到12个核，如果是英特尔CPU支持超线程的话，核还翻倍到24个。如果购买的服务器支持多CPU的话，核的数量则是再乘以CPU的个数。超线程技术是英特尔模拟多线程的实现，用于改善CPU的并行处理能力。打开超线程可以改善多线程程序的性能。

source: Whether the user should enable Hyper-Threading on a CPU depends upon the use case. For example, disabling Hyper-Threading can be beneficial in intense computing environments. Performance testing conducted by running local workloads with both Hyper-Threading on and off can help determine what is more appropriate in any particular case.
zh_cn: 用户是否打开CPU的超线程取决于用户实际情况。举例来说，关闭超线程有利于密集型的计算环境。分别在打开和关闭超线程的情况下运行本地负载，对之做性能测试，可以有助于对任何的情况作出更加恰当的决定。

source: If the Libvirt/KVM hypervisor driver are the intended use cases, then the CPUs used in the compute nodes must support virtualization by way of the VT-x extensions for Intel chips and AMD-v extensions for AMD chips to provide full performance.
zh_cn: 如果用例中使用的驱动是 Libvirt/KVM hypervisor的话，计算节点中的CPU必须支持虚拟化才能提供完整的性能表现，在英特尔的CPU芯片中是 VT-x扩展，在AMD的CPU芯片中是AMD-v扩展。

source: OpenStack enables the user to overcommit CPU and RAM on compute nodes. This allows an increase in the number of instances running on the cloud at the cost of reducing the performance of the instances. OpenStack Compute uses the following ratios by default:
zh_cn: OpenStack支持在计算节点中使用CPU和内存超分配。这将允许在云中运行更多的实例，可在某种程度上降低成本。OpenStack计算默认使用下面的超分配比例：

source: CPU allocation ratio: 16:1
zh_cn: CPU 超分配比例: 16:1

source: RAM allocation ratio: 1.5:1
zh_cn: RAM 超分配比例: 1.5:1

source: The default CPU allocation ratio of 16:1 means that the scheduler allocates up to 16 virtual cores per physical core. For example, if a physical node has 12 cores, the scheduler sees 192 available virtual cores. With typical flavor definitions of 4 virtual cores per instance, this ratio would provide 48 instances on a physical node.
zh_cn: 默认的CPU超分配比例是16:1,这意味着调度器可以为每个物理核分配16个虚拟核。举例来说，如果物理节点有12个核，调度器就拥有192个虚拟核。在典型的flavor定义中，每实例4个虚拟核，那么此超分配比例可以在此物理节点上提供48个实例。

source: Similarly, the default RAM allocation ratio of 1.5:1 means that the scheduler allocates instances to a physical node as long as the total amount of RAM associated with the instances is less than 1.5 times the amount of RAM available on the physical node.
zh_cn: 同样的，默认的内存超分配比例是1.5:1，这意味着调度器为实例分配的内存总量要少于物理节点内存的1.5倍。

source: For example, if a physical node has 48 GB of RAM, the scheduler allocates instances to that node until the sum of the RAM associated with the instances reaches 72 GB (such as nine instances, in the case where each instance has 8 GB of RAM).
zh_cn: 举例来说，如果一台物理节点有48GB的内存，调度器为实例分配的内存总量要少于72GB(如果每个实例分配了8GB内存的话，此节点可建立9个实例)。

source: The appropriate CPU and RAM allocation ratio must be selected based on particular use cases.
zh_cn: 基于特定的用例必须选择合适的CPU和内存分配比例。

source: Additional hardware
zh_cn: 额外的硬件

source: Certain use cases may benefit from exposure to additional devices on the compute node. Examples might include:
zh_cn: 在计算节点中使用一些额外的设备对于某些用例有着显著的益处。举几个常见的例子：

source: High performance computing jobs that benefit from the availability of graphics processing units (GPUs) for general-purpose computing.
zh_cn: 使用图形处理单元(GPU)，可大大有益于高性能计算任务。

source: Cryptographic routines that benefit from the availability of hardware random number generators to avoid entropy starvation.
zh_cn: Cryptographic routines 受益于硬件随机数生成器，以避免entropy starvation。

source: Database management systems that benefit from the availability of SSDs for ephemeral storage to maximize read/write time when it is required.
zh_cn: 给临时存储使用SSD硬盘，可大大有益于数据库管理系统，可加速其读写速度。

source: Host aggregates are used to group hosts that share similar characteristics, which can include hardware similarities. The addition of specialized hardware to a cloud deployment is likely to add to the cost of each node, so careful consideration must be given to whether all compute nodes, or just a subset which is targetable using flavors, need the additional customization to support the desired workloads.
zh_cn: 主机聚合是用于一组共享相似特性的主机，其中包括硬件的相似性。在一个云部署中增加特殊的硬件，其实会给每个节点增加开销。所以仔细的考虑好是否给所有的硬件都增加，或者是为那些有需要的创建单独的flavor，使用这些flavor的实例运行在定制过的计算主机中。

source: Infrastructure-as-a-Service offerings, including OpenStack, use flavors to provide standardized views of virtual machine resource requirements that simplify the problem of scheduling instances while making the best use of the available physical resources.
zh_cn: 基础设施即服务所提供的，包括OpenStack，使用类型来提供标准的虚拟机资源需求视图，为分配实例时能够充分利用可用的物理资源提供了简单的解决办法。

source: In order to facilitate packing of virtual machines onto physical hosts, the default selection of flavors are constructed so that the second largest flavor is half the size of the largest flavor in every dimension. It has half the vCPUs, half the vRAM, and half the ephemeral disk space. The next largest flavor is half that size again. As a result, packing a server for general purpose computing might look conceptually something like this figure: <placeholder-1/>
zh_cn: 为了便利的填充虚拟机到物理主机中，默认的类型选择的结构是，在每一个尺寸中最大的类型比次之的类型大一倍。一倍的vCPU,一倍的内存，以及一倍的临时磁盘空间。次大的再比再次大的大一倍，以此类推。为通用型计算填充一个服务器的概念看起来结果就是类似这个示意图 ：<placeholder-1/>

source: On the other hand, a CPU optimized packed server might look like the following figure: <placeholder-1/>
zh_cn: 另一方面，为CPU优化的填充的服务器看起来如下图所示：<placeholder-1/>

source: These default flavors are well suited to typical load outs for commodity server hardware. To maximize utilization, however, it may be necessary to customize the flavors or create new ones, to better align instance sizes to the available hardware.
zh_cn: 这些默认的类型非常适合于典型的为商业服务器硬件负载。欲最大化的利用，就有必要定制类型或者干脆建议一个新的，为可用的硬件更好的调整实例的大小。

source: Workload characteristics may also influence hardware choices and flavor configuration, particularly where they present different ratios of CPU versus RAM versus HDD requirements.
zh_cn: 负载的特点常会影响到硬件的选择和实例类型的配置，尤其是他们有不同的CPU、内存、硬盘的比例需求。

source: For more information on Flavors refer to: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/flavors.html">http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/flavors.html</link>
zh_cn: 对于Flavor的更多信息请参考： <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/flavors.html">http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/flavors.html</link>

source: The infrastructure of a cloud should not be shared, so that it is possible for the workloads to consume as many resources as are made available, and accommodations should be made to provide large scale workloads.
zh_cn: 云的基础设施不应该被共享，因为有可能发生资源不足的情形，所以要保证资源的可用并能用于负载，而且备用于提供有朝一日的大规模扩展。

source: The duration of batch processing differs depending on individual workloads that are launched. Time limits range from seconds, minutes to hours, and as a result it is considered difficult to predict when resources will be used, for how long, and even which resources will be used.
zh_cn: 批处理的持续时间取决于启动的分离任务。时间限制区间可以是秒，可以是分钟，也可以是小时，这样的结果就是增加了考虑的难度，比如预测什么时候资源会被使用？使用多久？那些资源会被用到？

source: The security considerations needed for this scenario are similar to those of the other scenarios discussed in this book.
zh_cn: 此场景下的安全因素需求和本书中其它场景所探讨的是类似的。

source: These security domains can be mapped individually to the installation, or they can also be combined. For example, some deployment topologies combine both guest and data domains onto one physical network, whereas in other cases these networks are physically separated. In each case, the cloud operator should be aware of the appropriate security concerns. Security domains should be mapped out against specific OpenStack deployment topology. The domains and their trust requirements depend upon whether the cloud instance is public, private, or hybrid.
zh_cn: 这些安全域可以映射给分开的OpenStack部署，也可以是合并的。例如，一些部署的拓扑合并了客户机和数据域在同一物理网络，其他一些情况的网络是物理分离的。无论那种情况，云运维人员必须意识到适当的安全问题。安全域须制定出针对特定的OpenStack部署拓扑。所谓的域和其信任的需求取决于云的实例是公有的，私有的，还是混合的。

source: The public security domain is an entirely untrusted area of the cloud infrastructure. It can refer to the Internet as a whole or simply to networks over which the user has no authority. This domain should always be considered untrusted.
zh_cn: 公有安全域对于云基础设施是完全不可信任的区域。正如将内部暴露给整个互联网，或者是没有认证的简单网络。此域一定不可以 被信任。

source: Typically used for compute instance-to-instance traffic, the guest security domain handles compute data generated by instances on the cloud; not services that support the operation of the cloud, for example API calls. Public cloud providers and private cloud providers who do not have stringent controls on instance use or who allow unrestricted Internet access to instances should consider this domain to be untrusted. Private cloud providers may want to consider this network as internal and therefore trusted only if they have controls in place to assert that they trust instances and all their tenants.
zh_cn: 典型的用户计算服务中的实例对实际的互联互通，客户安全域，在云中掌握着由实例生成的计算机数据，但是不可以通过云来访问，包括应用程序接口调用。公有云或私有云提供商不会严格的控制实例的使用，以及谁受限访问互联网，所以应指定此域是不可信任的。或许私有云提供商可以稍宽松点，因为是内部网络，还有就是它可以控制所有的实例和租户。

source: The data security domain is concerned primarily with information pertaining to the storage services within OpenStack. Much of the data that crosses this network has high integrity and confidentiality requirements and depending on the type of deployment there may also be strong availability requirements. The trust level of this network is heavily dependent on deployment decisions and as such we do not assign this any default level of trust.
zh_cn: 数据安全域主要关心的是OpenStack存储服务相关的信息。多数通过此网络的数据具有高度机密的要求，甚至在某些类型的部署中>，还有高可用的需求。此网络的信任级别高度依赖于其他部署的决定。

source: When deploying OpenStack in an enterprise as a private cloud it is assumed to be behind a firewall and within the trusted network alongside existing systems. Users of the cloud are typically employees or trusted individuals that are bound by the security requirements set forth by the company. This tends to push most of the security domains towards a more trusted model. However, when deploying OpenStack in a public-facing role, no assumptions can be made and the attack vectors significantly increase. For example, the API endpoints and the software behind it will be vulnerable to potentially hostile entities wanting to gain unauthorized access or prevent access to services. This can result in loss of reputation and must be protected against through auditing and appropriate filtering.
zh_cn: 在一个企业部署OpenStack为私有云，通常是安置在防火墙之后，和原来的系统一并认为是可信任网络。云的用户即是原来的员工，由公司本来的安全需求所约束。这导致推动大部分的安全域趋向信任模式。但是，当部署OpenStack为面向公用的角色时，不要心存侥幸，它被攻击的几率大大增加。例如，应用程序接口端点，以及其背后的软件，很容易成为一些坏人下手的地方，获得未经授权的访问服务或者阻止其他人访问正常的服务，这可能会导致丢失数据、程序失效，乃至名声。这些服务必须被保护，通过审计以及适当的过滤来实现。

source: Consideration must be taken when managing the users of the system, whether it is the operation of public or private clouds. The identity service allows for LDAP to be part of the authentication process, and includes such systems as an OpenStack deployment that may ease user management if integrated into existing systems.
zh_cn: 无论是公有云还是私有云，管理用户的系统必须认真的考虑。身份认证服务允许LDAP作为认证流程的一部分。包括将LDAP在部署时整合用户原有系统的话，可减少管理用户的压力。

source: It is strongly recommended that the API services are placed behind hardware that performs SSL termination. API services transmit user names, passwords, and generated tokens between client machines and API endpoints and therefore must be secured.
zh_cn: 理解用户的认证需要一些敏感信息如用户名、密码和认证令牌是非常重要的。基于这个原因，强烈建议将认证的API服务隐藏在基>于硬件的SSL终端之后。

source: More information on OpenStack Security can be found at <link href="http://docs.openstack.org/security-guide/">http://docs.openstack.org/security-guide/</link>
zh_cn: 更多关于OpenStack安全的信息，请参考 <link href="http://docs.openstack.org/security-guide/">OpenStack安全指南</link>

source: Due to the nature of the workloads that will be used in this scenario, a number of components will be highly beneficial in a Compute-focused cloud. This includes the typical OpenStack components:
zh_cn: 由于在计算型云场景中使用的负载的性质，很多组件都会用的到。下面是典型的OpenStack组件：

source: OpenStack Compute (nova)
zh_cn: OpenStack 计算(nova)

source: OpenStack Image Service (glance)
zh_cn: OpenStack 镜像服务(glance)

source: OpenStack Identity (keystone)
zh_cn: OpenStack 认证(keystone)

source: Also consider several specialized components:
zh_cn: 也会考虑一些特别的组件：

source: <glossterm>Orchestration</glossterm> module (<glossterm>heat</glossterm>)
zh_cn: <glossterm>Orchestration</glossterm> 模块 (<glossterm>heat</glossterm>)

source: It is safe to assume that, given the nature of the applications involved in this scenario, these will be heavily automated deployments. Making use of Orchestration will be highly beneficial in this case. Deploying a batch of instances and running an automated set of tests can be scripted, however it makes sense to use the Orchestration module to handle all these actions.
zh_cn: 可以很安全的假定，在此场景中给定应用的性质，这些将是非常高度自动化的部署。在此类用例中Orchestration可以大显身手。批量部署实例、自动化运行测试单元脚本化，都可以使用Orchestration来掌控。

source: Telemetry module (ceilometer)
zh_cn: Telemetry 模块 (ceilometer)

source: Telemetry and the alarms it generates are required to support autoscaling of instances using Orchestration. Users that are not using the Orchestration module do not need to deploy the Telemetry module and may choose to use other external solutions to fulfill their metering and monitoring requirements.
zh_cn: 使用Orchestration支持自动扩展实例离不开Telemetry和预警系统。用户不部署Telemetry模块就无法使用Orchestration模块，也许选择使用其他的解决方案来满足计费和监测的需求。

source: See also: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/logging_monitoring.html">http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/logging_monitoring.html</link>
zh_cn: 请参考: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/logging_monitoring.html">http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/logging_monitoring.html</link>

source: OpenStack Block Storage (cinder)
zh_cn: OpenStack 块存储(cinder)

source: Due to the burst-able nature of the workloads and the applications and instances that will be used for batch processing, this cloud will utilize mainly memory or CPU, so the need for add-on storage to each instance is not a likely requirement. This does not mean that OpenStack Block Storage (cinder) will not be used in the infrastructure, but typically it will not be used as a central component.
zh_cn: 在计算型云中主要使用的是内存和CPU，因为其面向批处理等服务，其负载、应用、实例都是围绕此而存在，所以为每个实例增加存储并非是强制的。但这并不意味着OpenStack 块存储(cinder)不会在基础设施中使用，只是不会当作核心组件罢了。

source: When choosing a networking platform, ensure that it either works with all desired hypervisor and container technologies and their OpenStack drivers, or includes an implementation of an ML2 mechanism driver. Networking platforms that provide ML2 mechanisms drivers can be mixed.
zh_cn: 当选择网络平台时，要确保其可正常工作在所有的hypervisor和容器技术下，以及OpenStack的driver,后者ML2机制driver的实现。网络平台可以提供ML2机制driver的混合。

source: The Conseil Européen pour la Recherche Nucléaire (CERN), also known as the European Organization for, Nuclear Research provides particle accelerators and other infrastructure for high-energy physics research.
zh_cn: 欧洲理事会核物理研究中心(CERN)，以研究核物理而闻名的欧盟组织，提供粒子加速器和其他基础设施的高能量物理研究。

source: As of 2011 CERN operated these two compute centers in Europe with plans to add a third.
zh_cn: CERN在2011年准备在欧洲建立第三个数据中心。

source: Data center
zh_cn: 数据中心

source: Approximate capacity
zh_cn: 大体的容量

source: Geneva, Switzerland
zh_cn: 瑞士日内瓦

source: 3.5 Mega Watts
zh_cn: 3.5 万瓦特

source: 91000 cores
zh_cn: 91000 个核

source: 120 PB HDD
zh_cn: 120 PB 硬盘

source: 100 PB Tape
zh_cn: 100 PB 磁带

source: 310 TB Memory
zh_cn: 310 TB 内存

source: Budapest, Hungary
zh_cn: 匈牙利布达佩斯

source: 2.5 Mega Watts
zh_cn: 2.5 晚瓦特

source: 20000 cores
zh_cn: 20000 个核

source: 6 PB HDD
zh_cn: 6 PB 硬盘

source: To support a growing number of compute heavy users of experiments related to the Large Hadron Collider (LHC) CERN ultimately elected to deploy an OpenStack cloud using Scientific Linux and RDO. This effort aimed to simplify the management of the center's compute resources with a view to doubling compute capacity through the addition of an additional data center in 2013 while maintaining the same levels of compute staff.
zh_cn: 为了支持越来越多的相关大型强子对撞机(LHC)实验的计算重度使用者,CERN 最终选用了使用SCientific Linux和 RDO部署的OpenStack云。这些努力的目的是简化中心计算资源的管理，在2013年增加了额外的数据中心，计算能力增长了一倍，但是维护人员确依然是原有的水平。

source: The CERN solution uses <glossterm baseform="cell">cells</glossterm> for segregation of compute resources and to transparently scale between different data centers. This decision meant trading off support for security groups and live migration. In addition some details like flavors needed to be manually replicated across cells. In spite of these drawbacks cells were determined to provide the required scale while exposing a single public API endpoint to users.
zh_cn: CERN使用 <glossterm baseform="cell">cells</glossterm>来实现计算资源隔离以及在不同数据中心透明的扩展。这个决定意味着在支持安全组与在线迁移的权衡。其他一些细节诸如flavor需要跨cell时手动复制。尽管cell有这些缺点，但是它还是承担起了所需的规模。同时为用户暴露出一单个公用API端点。

source: A compute cell was created for each of the two original data centers and a third was created when a new data center was added in 2013. Each cell contains three availability zones to further segregate compute resources and at least three RabbitMQ message brokers configured to be clustered with mirrored queues for high availability.
zh_cn: 原来的二个数据中心，每个创建为一个计算cell，第三个cell是2013年新增的新数据中心。每个cell包含了3个可用区域以进一步隔离计算资源，还有至少3个RabbitMQ 消息代理，并被配置为镜像队列的集群，这样就实现了高可用。

source: The API cell, which resides behind a HAProxy load balancer, is located in the data center in Switzerland and directs API calls to compute cells using a customized variation of the cell scheduler. The customizations allow certain workloads to be directed to a specific data center or "all" data centers with cell selection determined by cell RAM availability in the latter case.
zh_cn: API cell ,是置放在瑞士的数据中心，在负载均衡器HAProxy后面，它可使用定制过的各种cell调度器去直接调用计算cell的API。定制化的调度器允许指定负载到特定的数据中心，或者是所有的数据中心，但它会根据那个cell还有内存可用来决定选择那个cell。
